Vamos aí a +1 quiz para gente
fixar o nosso aprendizado.
Meus Carlos,
Vamos lá,
né?
+1
um quiz aí
aonde nós
informamos os seguintes Vamos lá Puse o seu vídeo aí
no âmbito da FD Reife.
O bloco 4000 é utilizado para declarar informações relacionada a
Contribuições previdenciárias sobre a folha de pagamento,
operações com recursos recebidos por associações desportiva
que mantém a equipe de futebol profissional,
contribuições ao Senai,
Cesc,
Sebrae e demais entidades do Sistema S
ou rendimentos pagos a pessoas físicas e jurídicas com retenções
imposto de renda Contribuição social PIS e COFINS,
exceto vinculadas às folhas de pagamento.
Pse o seu vídeo e tente responder
já volto pra a gente corrigir.